Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Dormi oito horas.
Mas ainda estou com muito sono.
Mana, ajuda-me a desligar isso.
Nian'er
Não,
Sinto que todas as manhãs
Eu fiz isso ontem de manhã.
Por que razão isso se transformou em
ter de fazer isso todas as manhãs?
É um dia de queima de calorias todas as manhãs.
Só acorda cedo uma vez por semana.
Do que se está a queixar?
Para o nosso jantar,
Temos de fazer algum exercício.
Para equilibrar a ingestão e queima de calorias.
Assim tudo se equilibra.
Uma hora de exercício moderado
queima de trezentas a quatrocentas calorias.
É muito bom para si.
Hoje
O que está errado?
Está se sentindo mal?
Acho que o trabalho tem sido muito cansativo nos últimos tempos.
Ando pelo escritório o dia todo.
Parece que queimei todas as minhas calorias.
Perdi peso recentemente?
Então talvez devesse descansar.
Sim, também vou descansar.
Porquê?
Queimo calorias mesmo quando durmo.
Dormir também conta como exercício.
Exatamente.
Uso muito o meu cérebro quando sonho.
Porque é que não diz
quando come,
também está a queimar calorias?
Porque é que não diz
quando anda sonâmbulo,
isso também é exercício?
Anda lá.
Faça mais dez e poderá descansar.
Não,
A razão pela qual está a fazer exercício
é por causa do Du Peng?
Quer bater-lhe?
Hui, que tal isto:
Porque não contratar Du Peng para a sua empresa?
e dificultar-lhe a vida?
Não brinque.
Não, Nian'er,
deixa-me contar,
se realmente
quer vingar-se de Du Peng,
Tenho muitas maneiras.
Apenas me diga.
Certo, dez.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Professor Liang,
Vou sair do trabalho agora.
Talvez seja altura de lhe devolver isso.
Aqui vai.
Agora é hora de almoço.
Trouxe uma porção extra para si.
Agora que fala nisso,
sabe quem eu sou?
És um bom amigo de Liang Nian'er.
Está muito bem informado.
Isto é porque
Por causa de quê?
Não é nada.
Porque conheceu Nian'er secretamente
e saiba que eu sou o único
que vive com ela.
Você poderia dizer isso.
Já que sabe
Eu sou amiga íntima dela,
Agradeço a sua gentileza.
Tu...
O quê?
Está louco?
Dizer algo.
O gato comeu-lhe a língua?
Não precisa realmente de fazer isso.
Cheguei aqui há quatro meses.
Eu estava a querer encontrar o Nian'er.
Mas quando vi
ela com todos vós,
parecia feliz e contente.
Achei que não a devia perturbar.
Então eu...
Não acha que tem uma responsabilidade
para compensar toda a dor que lhe causou?
Eu sei que estava enganado.
Eu também quero vê-la.
Mas estou com medo.
Ainda ama Nian'er?
EU...
Agora, é mais sobre...
Eu vim contar-te hoje
Acho que ela ainda não o deixou ir.
Mas...
Como homem,
deve falar com ela e deixar as coisas claras.
Não a segure mais.
Que cobarde.
Neste mundo,
homens que magoam Nian'er merecem morrer de fome.
Você é mesmo um cobarde.
Disse mesmo isso sobre ele?
Nenhuma palavra errada.
Bem dito.
Se fosse eu,
Eu diria o mesmo.
Eu acho que o Nian'er
quer dizer-lhe isso também.
Mas ela não consegue dizer isso.
Então direi isso por ela.
Sobre você ir ver Du Peng,
não digas ao Nian'er, ok?
Não se deixe enganar pela forma como Nian'er
parece tão despreocupado.
Ela não gosta mesmo
outros intrometendo-se na sua vida amorosa.
Ela pode cuidar disso sozinha.
VERDADE.
Não é Zhen Gui?
Diretor Li.
Li Yihan.
De agora em diante,
por favor trate-me por Diretor Li.
Zhen Gui,
da próxima vez que vier,
avise-me com antecedência.
Vou pagar-te uma refeição.
Aliás, Zhang Hui,
o relatório de pesquisa está a ganhar, certo?
Vou dar-te mais cinco minutos.
Ok.
Como acabei por aceitar ordens suas?
Convenceu mais de dez funcionários veteranos a demitirem-se.
Após ingressar na nova empresa,
o novo chefe despediu todos os funcionários antigos.
Isto é muito trágico.
Existe aqui algum tipo de esquema?
Li Yihan regressou à empresa sem problemas.
Fez uma grande demonstração de lealdade.
O nosso departamento de vendas precisava de pessoas.
Foi promovido diretamente a diretor de vendas.
Duas posições acima de mim.
Um verdadeiro mestre da política de escritório.
Está a dizer que há um banquete hoje à noite?
Sim, existe.
Esqueci-me de alguma ocasião especial?
Temos convidados hoje.
Abro a porta.
Ser bem educado.
Olá.
Não esperava que Nian'er convidasse
ele hoje.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
O Nian'er convidou-o para vir aqui?
Não, não, não.
O meu amigo mora aqui perto.
Eu simplesmente passei por ali.
Fui então visitar o professor Liang.
Todos nós sabemos de vocês os dois.
Vamos então direto ao ponto.
Porque gosta do nosso Nian'er?
Eu realmente não sei.
Eu simplesmente faço.
Quero uma resposta real.
Gosto de a ver cozinhar.
Quando ela está a cozinhar,
ela está totalmente focada.
É lindo.
A nossa Nian'er é realmente uma deusa da cozinha.
Assim, não é de admirar.
Zhengui.
Apanhou uma cenoura?
Professor Liang.
Por que razão está aqui?
Acabei de passar por aqui hoje.
Então parei para fazer uma visita.
Estes dois ainda estão a fingir.
Claramente, Nian'er convidou um homem para jantar.
Fique e jante connosco mais tarde.
Ok.
Sente-se.
Espere, isso não está certo.
É a sua primeira vez em nossa casa.
Então, como é que já a viu cozinhar antes?
No ano passado, num acampamento de formação de equipas.
Nian'er mostrou as suas habilidades culinárias.
Desde então, eu...
Então é isto.
Está mais alguém?
Eles estão aqui.
Olá.
Nian'er, Du Peng está aqui.
Mantenha-se calmo.
Liang Nian'er, não se esqueça
por que razão o convidou para este jantar.
Não há nada
um jantar não pode consertar.
O Nian'er convidou o Du Peng hoje?
e não Yin Zhanqi?
Isto é tão estranho.
O que devemos fazer?
Está tudo bem, deixe-me tratar disso.
Deixe-me apresentar a todos.
Este é o Yin Zhanqi.
Pretendente de Nian'er.
Este é o Du Peng.
O ex dela.
Olá.
Olá, olá.
Missão cumprida.
Os pratos estão prontos.
Deixe-me apresentar a todos.
Isto é
Yin Zhanqi.
Um colega.
E isso é
Você Peng.
Meu amigo.
Já apresentado.
Hoje à noite estamos a ter
Costeleta de borrego assada na panela quente.
Que prato delicioso!
Alguns convidados até trouxeram presentes.
Alguns vieram de mãos a abanar.
Eu disse-lhe para não trazer nada.
Por isso, ele está aqui apenas para uma refeição gratuita.
O que gostaria de beber?
A água é boa para mim.
Obrigado.
Beba um pouco de sumo.
Vou servir para todos.
O sumo de laranja é bom?
Claro.
Obrigado.
Aqui.
Bem-vindos, os dois.
Boas-vindas.
Obrigado.
Pessoal, comam as costeletas de borrego enquanto estão quentes.
O trabalho está a correr bem para si ultimamente?
Está a correr muito bem.
Há muito tempo que não comia um banquete destes.
Esta é a minha primeira vez a comer
costeletas de borrego feitas por Nian'er.
É uma delícia.
Obrigado.
Não tens de quê.
Primeira vez.
Será também a última?
Coma mais.
Tenho de fazer horas extra hoje à noite.
Então não o vou incomodar.
Eu acompanho-te até à saída.
Vamos despedir-nos aqui.
Ainda tem convidados em casa.
Este é o portátil
já saiu daqui antes.
Ainda deve funcionar.
Assim, às vezes posso
vem jantar a sua casa?
Eu não acho.
Você Peng.
Obrigado por aparecer novamente.
Deu-me uma chance
para me dar um encerramento.
Vamos terminar aqui.
Vamos ficar por aqui.
Pensei nisso nestes últimos dias.
Quando nos conhecemos,
você disse
não importa quais os problemas que enfrentamos,
mesmo que seja difícil, não devemos terminar.
Mas agora quero contar-te
se terminarmos,
não devemos voltar a ficar juntos.
Vamos ser estranhos a partir de agora.
De outro modo,
tanto tu como eu perderemos feio.
Já não tenho medo de perder.
Ok.
Obrigado.
Boa sorte.
Adeus.
Porque não faz companhia ao convidado?
Ele disse que precisa de lavar a loiça.
Eu não sou tão próximo dele,
então está tudo bem.
Há um segredo sobre Nian'er escondido aqui.
Nian'er está a poupar dinheiro.
Não é tudo para a sua falecida avó?
Mas há outro segredo.
Nian'er cresceu com a avó.
O seu pai faleceu cedo.
A sua mãe voltou a casar logo depois.
A pessoa mais próxima de Nian'er
era sua avó.
O seu avô era um oficial de ajuda humanitária de Altai.
Morreu em serviço lá anos atrás.
Assim, antes que a sua avó falecesse,
ela desejou as suas cinzas
para ser enviado para Xinjiang,
para ser enterrada com o marido.
E plantar ali uma árvore.
Permanecer para sempre no solo de Altai.
Mas mover uma sepultura
não é uma coisa fácil de fazer.
Nian'er insiste em realizar o desejo da avó.
Mas a sua tia falou.
Ela disse que mover o túmulo é bom,
mas o dinheiro para o enredo
e as despesas do funeral
tudo lhes deve ser devolvido.
Quanto?
Muito.
Não é de estranhar que ela esteja a poupar tanto.
Obrigado.
Não é nada.